Glad, Sad, Mad:
Retrospektiivitekniikka jonka kesto on korkeintaan 60min.
Ideana keskustella menneestä sprintistä ryhmän jäsenten tekemien havaintojen pohjalta.
Aluksi ryhmän jäsenet kirjoittavat korteille havaintoja kuluneesta sprintistä.
Tämän jälkeen havaintojen kirjoittajat selittävät havaintonsa lyhyesti ilman muiden kommentointia,
ja lisää sen taululle johon kortit listataan.

Havainnot kategorisoidaan listaan kolmen otsikon alle.
Glad edustaa havaintoja, jotka olivat positiivista sprintissä tiimin toiminnassa,
Sad puolestaan edustaa negatiivista.
Mad kategoriaan kuuluvat laajemmat huolenaiheet jotka eivät välttämättä liity suoraan sprinttiin tai tiimiin mutta vaikuttavat niiden toimintaan.
Jos sama asia on ilmaistu monta kertaa ne voidaan yhdistää yhdeksi keskustelunaiheeksi.

Seuraavaksi retrospektiiviin osallistujat antavat havainnoille sovitun määrän ääniä per ryhmän jäsen
ja niiden mukaan käydään keskustelunaiheet läpi, yleisesti scrummasterin johdolla. 
Ryhmän jäsenet voivat siis ilmaista mielipiteensä aiheesta, 
mutta pitäen pääpainon siinä, miten aihetta tulisi käsitellä tulevan sprintin kannalta.

Start, Stop, Continue, More of, Less of Wheel:
Retrospektiivitekniikka jonka kesto on noin 10-25min riippuen ryhmän koosta ja varatusta ajasta.
Ideana on kerätä ryhmältä palautetta jota voidaan käyttää toiminnan kehittämiseksi.
Aluksi piirretään taululle ympyrä joka on jaettu viiteen osioon joissa on sanat 
Start, Stop, Continue, More of sekä Less of.
Osiota käydään läpi; mitä uutta ryhmä voisi tuoda toimintaansa, 
mikä kannattaisi lopettaa koska se on este tai turhaa, 
mitä halutaan jatkaa, 
mitä tulisi tehdä enemmän ja mitä vähemmän? 
Kommentit lisätään taululle sitä vastaavaan osioon.
